<h4>1. Definisi Agenda Nikah</h4>

Agenda Nikah adalah aplikasi seluler yang bertujuan untuk menjadi acuan/catatan bagi calon pengantin yang didalamnya 
terdapat kolom-kolom yang dapat diisi sendiri oleh kedua calon pengantin.

Calon pengguna adalah sebuah individu yang memiliki pasangan yang mendaftar sebagai pengguna aplikasi Agenda Nikah. Calon pengguna mendaftar
di aplikasi Agenda Nikah dengan tambahan memasukkan nama dan email pasangannya. Sehingga nanti pasangan Calon Pengguna tersebut akan dapat mengakses
aplikasi Agenda Nikah ini. Selanjutnya disebut pengguna Agenda Nikah.

Pengguna adalah pasangan laki-laki dan perempuan, jadi konten dalam aplikasi dapat diakses oleh kedua pasangan tersebut.

Pengguna aplikasi ini tidak dipungut biaya apapun, aplikasi ini berguna untuk membantu mencatat pasangan calon pengantin untuk mengatur segala
kebutuhan dan estimasi biaya dalam pernikahan

Email dibutuhkan pengguna untuk mengakses aplikasi Agenda Nikah

Terdapat Daftar Vendor Pernikahan yang bekerja sama dengan Agenda Nikah, sehingga pengguna dapat melihat vendor-vendor pernikahan seperti Photography, Bridal dan lain sebagainya
yang diharapkan pengguna dapat menyewa vendor yang bekerja sama dengan Agenda Nikah ini

<h4>2. Ketentuan Umum</h4>

Agenda Nikah adalah sebuah aplikasi yang bertujuan untuk membantu pengguna dalam mengatur dan mencatat kebutuhan serta estimasi biaya pernikahan.
Pengguna dapat menggunakan aplikasi Agenda Nikah dengan ketentuan sebagai berikut.
- Memiliki Email pribadi dan email pasangannya
- Jaringan data tersedia.
- Perizinan untuk mengakses Library Photo dan Camera serta Notification.

<h4>3. Informasi Pengguna</h4>

Ketika calon pengguna berhasil melakukan registrasi dan langsung dapat memakai aplikasi agenda nikah ini.
Beda halnya dengan pasangannya, lakukan aktivasi terlebih dahulu dengan link aktivasi yang dikirimkan melalui email pasangannya, kemudian bisa mengakses aplikasi agenda nikah.
Informasi Pengguna yang di wajibkan untuk dapat mengakses aplikasi Agenda Nikah adalah sebagai berikut:
- Nama
- Email
- Nomor Handphone
- Tanggal Pernikahan
- Tempat Resepsi
- Nama Pasangan
- Email Pasangan
- No Handphone Pasangan

<h4>4. Registrasi</h4>

Pengguna diwajibkan untuk mengisi data identitas seperti:
- Nama
- Jenis Kelamin
- Email
- Password
- Konfirmasi Password

<h4>5. Penyimpanan Data User</h4>

Data pribadi user disimpan dalam database Agenda Nikah dan tidak akan di publikasikan dan tidak akan diserahkan kepada pihak manapun.
<h4>6. Lain-lain</h4>

Syarat dan ketentuan dapat berubah sewaktu-waktu.
Pengguna dapat menghubungi Kontak Agenda Nikah melalui: website agendanikah.com dan dapat mengisi form Laporkan Masalah pada menu Setting.
